Yum Jung-ah
យ៉ុម ជុងអា
Won Jin-ah
វ៉ុន ជីនអា
Choi Young-joon
Choi Young-joon
Kim Jin-young
Kim Jin-young
The Defects
ពិការភាព
Year 2011
ឆ្នាំ ២០១១
- Boss. - Yeah?
- ថៅកែ។ - បាទ?
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
You can handle it alone, right?
អ្នកអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានមែនទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
- Hey, Tae-sik. - Yes?
- ហេ Tae-sik ។ -បាទ?
What do you think is inside there?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
I'm not interested.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
If I were you, I'd be dying to know.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីដឹង។
Should I tell you?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
That thing I always bring...
របស់ដែលខ្ញុំតែងតែយក...
Which you pour cement over and dispose of...
ដែល​អ្នក​ចាក់​ស៊ីម៉ងត៍ ​ហើយ​បោះចោល...
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
Why? Are you scared?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
Terrified?
ភ័យ​ខ្លាច?
It doesn't matter. It's just good money.
វាមិនសំខាន់ទេ។ វាគ្រាន់តែជាលុយល្អ។
You said you need cash for your mom's surgery, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការលុយ សម្រាប់ការវះកាត់ម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
You're a good son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
You'll probably go to heaven.
អ្នកប្រហែលជាទៅស្ថានសួគ៌។
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
Please... save me.
សូម... ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
Save me...
សង្គ្រោះខ្ញុំ...
Please...
សូម...
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Mister, please save me.
លោកម្ចាស់សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
Please, mister...
សូមលោកម្ចាស់...
The Defects EP1. Refund
កំហុស EP1. សងប្រាក់វិញ។
Bathhouse
ផ្ទះងូតទឹក
DO NOT DISPOSE OF TRASH ILLEGALLY
កុំបោះចោលសំរាមដោយខុសច្បាប់
Authorized Personnel Only
បុគ្គលិកដែលមានសិទ្ធិតែប៉ុណ្ណោះ
Bathhouse
ផ្ទះងូតទឹក
Breakfast!
អាហារពេលព្រឹក!
Wha..?
អ្វី..?
- Come eat. - Yeah.
- មកញ៉ាំ។ - បាទ។
Instant noodles again?
មីកញ្ចប់ទៀតហើយ?
Wow, it smells amazing!
អីយ៉ា មានក្លិនក្រអូប!
Who made it?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
Just eat already.
គ្រាន់តែញ៉ាំរួចហើយ។
Unit Three, reporting an incident at Bukhyeon-dong.
អង្គភាពទីបី រាយការណ៍ពីឧប្បត្តិហេតុ នៅ Bukhyeon-dong ។
Another morning with a crazy number of traffic accidents...
ព្រឹក​មិញ​នេះ​មាន ​ករណី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍...
What do you know? They reset the code word again.
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ពួកគេកំណត់ពាក្យកូដម្តងទៀត។
Where's So-mi? Is she not eating?
តើ So-mi នៅឯណា? តើនាងមិនញ៉ាំទេ?
Colly-&gt;Collision
Colly->ការប៉ះទង្គិចគ្នា។
Gosh...
ហ្គោស...
So-mi!
អញ្ចឹងមី!
Hey, sis...
ហេ បងស្រី...
I wonder how she's doing, you know?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នាង​ធ្វើ​ម៉េច ​ដឹង​អត់?
After abandoning me without a hint of guilt...
ក្រោយបោះបង់ខ្ញុំ ចោលគ្មានកំហុស...
Baby, stop! Take this with you.
កូនអើយឈប់! យកវាទៅជាមួយអ្នក។
You didn't eat breakfast, at least have some soy milk!
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ទេ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មាន​ទឹក​សណ្តែក​ខ្លះ!
- You woke me up late. - I'm sorry...
- អ្នកដាស់ខ្ញុំយឺត។ -ខ្ញុំសុំទោស...
I hope she lives a miserable life.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏កំសត់។
Ugh, I'm sick of ramen.
អុញ ខ្ញុំឈឺរ៉ាមេន។
I want chicken.
ខ្ញុំចង់បានមាន់។
Then shall we get some chicken?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវយកមាន់ខ្លះទេ?
Really? No cap? Yes!
ពិតជា? គ្មានមួក? បាទ!
Guys, let's go!
ប្រុសៗ តោះ!
What kind of chicken should we get?
តើយើងគួរទទួលបានមាន់ប្រភេទណា?
Let's go.
តោះទៅ។
Come on, you said we're having chicken.
មក អ្នក​ថា ​យើង​មាន​មាន់។
Do you have money?
តើអ្នកមានលុយទេ?
Why does she always pick on me?
ហេតុអ្វីបានជានាង តែងតែរើសខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Speak up already!
និយាយរួចហើយ!
There are way too many in there.
មានវិធីច្រើនពេកនៅទីនោះ។
Let's just go somewhere else.
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
There are plenty of gambling houses.
មានផ្ទះល្បែងស៊ីសងច្រើន។
Scared?
ខ្លាច?
He's terrified.
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច។
Are you talking about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
I never get scared, okay?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ?
Let's just ask the old man to buy us chicken!
សុំ​តា​ចាស់ ​មក​ទិញ​មាន់​!
Hey!
ហេ!
The old man's broke. You just keep eating ramen.
បុរសចំណាស់បានបែកបាក់។ អ្នកគ្រាន់តែបន្តញ៉ាំ ramen ។
Why are you such an ass?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រ​យ៉ាង​នេះ?
Then we're doing it, okay?
បន្ទាប់មកយើងកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
How about we spice it up? Make a little bet?
ចុះ​យើង​ស្ងោរ​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ភ្នាល់បន្តិច?
Alright, let's split teams.
មិនអីទេ តោះបំបែកក្រុម។
Finders keepers, okay?
អ្នក​រក​អ្នក​រក្សា​មិន​អី​ទេ?
Losers do cleaning, laundry, and dishes.
អ្នកចាញ់ធ្វើការសម្អាត បោកគក់ និងចាន។
Fine, whatever.
មិនអីទេ ។
Heads or tails!
ក្បាលឬកន្ទុយ!
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
Who are you kids?
តើអ្នកជាកូនអ្នកណា?
How'd you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
We came to play.
យើងមកលេង។
Password.
ពាក្យសម្ងាត់។
Password?
ពាក្យសម្ងាត់?
If you're here to play, say the password.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេង សូមនិយាយពាក្យសម្ងាត់។
I kind of forgot.
ខ្ញុំដូចជាភ្លេច។
Can you give us the first letter?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំបុត្រទីមួយបានទេ?
We have money and everything.
យើងមានលុយ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
'M'. The first letter is 'M'.
'ម'។ អក្សរទីមួយគឺ 'M' ។
Hey, what the hell!
ហេហេ!
Sorry.
សុំទោស។
This place is huge, I told you!
កន្លែងនេះធំណាស់ ខ្ញុំប្រាប់ហើយ!
I can't see anything.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
Who's he?
តើគាត់ជានរណា?
Come on, I need a king...
មកខ្ញុំត្រូវការស្តេច...
Look, isn't that the safe?
មើលចុះ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេឬ?
So, what are we gonna do?
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Joo-an, your big sister has a plan for everything.
Joo-an បងស្រីធំរបស់អ្នក មានផែនការសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Hey, I'm older than you!
ហេ! ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក!
You don't act like one.
អ្នកមិនធ្វើដូចគេទេ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
As long as it works out, it's all good!
ឲ្យ​តែ​វា​ដំណើរការ ​គឺ​ល្អ​ទាំងអស់​!
- Let's go! - Wait!
- តោះ! - ចាំ!
Wait up!
ចាំមើល!
Come on.
មក។
Hey!
ហេ!
What are you? Cops?
តើអ្នកជាអ្វី? សមត្ថកិច្ច?
Kill 'em!
សម្លាប់​គេ!
Joo-an!
ជូអាន!
Catch them!
ចាប់ពួកគេ!
Get the other side!
ទៅម្ខាងទៀត!
Push!
រុញ!
- Run for it! - Run!
- រត់រកវា! -រត់!
The safe!
សុវត្ថិភាព!
Hey, sis!
ហី!
Over here!
នៅទីនេះ!
We win.
យើងឈ្នះ។
Let's open our own fried chicken shop...
តោះបើក ហាងមាន់បំពងដោយខ្លួនឯង...
Those idiots...
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ...
Hurry up, I'm hungry!
ប្រញាប់ឡើងខ្ញុំឃ្លាន!
Me too, come on.
ខ្ញុំក៏មក។
Don't forget the cleaning! No backsies!
កុំភ្លេចសម្អាត! គ្មានអ្នកនៅពីក្រោយ!
Seriously, they wouldn't notice if 5 million won went missing!
មែនទែនទៅ គេមិនកត់សំគាល់ទេ បើលុយ ៥លានវ៉ុនបាត់!
You wanted chicken, right? It's all we need.
ចង់បានមាន់មែនទេ? វាជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
We could've opened a whole fried chicken place.
យើងអាចបើក កន្លែងមាន់បំពងទាំងមូល។
Instead, we can barely buy two...
ផ្ទុយទៅវិញ យើងស្ទើរតែមិនអាចទិញពីរ...
Are we seriously leaving the money like that?
តើ​យើង ​ទុក​លុយ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ​ឬ?
Someone will come for it.
នរណាម្នាក់នឹងមករកវា។
Who?
WHO?
Let's go eat chicken.
តោះទៅញ៉ាំសាច់មាន់។
I was serious about opening a chicken place...
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង ​ការ​បើក​កន្លែង​ចិញ្ចឹម​មាន់...
Chicken Take-out Available
មានលក់សាច់ មាន់
Hey, there it is! There comes our chicken!
ហេ៎! មាន់របស់យើងមកដល់ហើយ!
Wow, unbelievable.
អស្ចារ្យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- Should we eat inside? - Are you crazy?
- តើយើងគួរញ៉ាំខាងក្នុងទេ? - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What if the old man catches us?
ចុះបើតាចាស់ចាប់យើង?
We can just sit and eat in the corner.
យើងអាចអង្គុយញ៉ាំ នៅជ្រុងម្ខាង។
No way! I'm starving, let's just go home.
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំឃ្លានហើយ តោះទៅផ្ទះ។
Missed Call - Mister
Missed Call - លោកម្ចាស់
- Crap, we're screwed. - Why?
- ក្អេក យើងខ្ទេចខ្ទី។ - ហេតុអ្វី?
It's the old man.
វាជាបុរសចំណាស់។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Let's hurry. Come on!
តោះប្រញាប់ឡើង។ មក!
Focus. You're far from done.
ផ្ដោត។ អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ធ្វើ​។
Don't drop your gun!
កុំទម្លាក់កាំភ្លើង!
Focus.
ផ្ដោត។
Seok-su.
ស៊ុក-ស៊ូ។
You're useless, you hear?
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​អ្នក​ឮ?
Dog shit.
អាឆ្កែ។
Eat this!
ញ៉ាំនេះ!
So-mi.
អាទិត្យ-ពុធ។
Joo-an.
ជូអាន។
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
Ah-Hyeon.
Ah-Hyeon ។
Whatever you guys do,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
I don't care at all.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
Breaking the law or going reckless,
បំពានច្បាប់ ឬមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
There's only one thing I care about.
មានរឿងតែមួយគត់ដែល ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
Unauthorized outing.
ការចេញក្រៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
If you want to die, then leave.
បើចង់ស្លាប់ ក៏ចាកចេញទៅ។
If you wish for any of us to die,
បើអ្នកចង់អោយយើងស្លាប់
go ahead.
ទៅមុខ។
Mister...
លោកម្ចាស់...
How long do we have to live like this?
តើយើងត្រូវ រស់នៅបែបនេះ ដល់ពេលណា ?
Wouldn't it be better to just die?
គ្រាន់​តែ​ស្លាប់​មិន​ល្អ​ទេ?
- So-mi! - What? It's true.
- អញ្ចឹងមី! - អ្វី? វាជាការពិត។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
We're stuck here forever. Can't even go outside!
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះជារៀងរហូត។ មិន​អាច​ចេញ​ក្រៅ​បាន!
No one looks for us. We don't even have names!
គ្មាននរណាម្នាក់ស្វែងរកយើងទេ។ យើង​អត់​មាន​ឈ្មោះ​ផង!
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Is this what you call living?
តើនេះហៅថាការរស់នៅមែនទេ?
Why... why do we have to live like this?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីយើងត្រូវ រស់នៅបែបនេះ?
Isn't it better to just die instead?
គ្រាន់​តែ​ស្លាប់​ជំនួស​វិញ​មិន​ល្អ​ទេ?
We didn't want to die!
យើងមិនចង់ស្លាប់ទេ!
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Please save me, mister.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
I don't want to die...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់...
Please, save me...
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ...
Please... Save me, please!
សូម... ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
I don't want to die. Please save me.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
Because we all chose to live.
ដោយសារតែយើងទាំងអស់គ្នាជ្រើសរើសរស់នៅ។
We can't go on like this anymore.
យើង​មិន​អាច​បន្ត​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
They won't last much longer.
ពួកគេនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទៀតទេ។
Ah-hyeon.
អាហៀន។
I got us a boat.
ខ្ញុំបានយកទូកមកយើង។
It's a small fishing boat, so the journey will be rough.
វាជាទូកនេសាទតូចមួយ ដូច្នេះការធ្វើដំណើរនឹងមានភាពលំបាក។
I want you to take care of them.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថែរក្សាពួកគេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Mister...
លោកម្ចាស់...
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
When it's all done,
នៅពេលដែលវារួចរាល់ហើយ
I'll come right after you.
ខ្ញុំនឹងមកតាមអ្នក។
Don't worry, I'll be right behind.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ។
Can't we just go together?
យើងមិនអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
We can forget everything and start fresh.
យើងអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី
What happens to those kids isn't your fault.
អ្វីដែលកើតឡើងចំពោះកុមារទាំងនោះ មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's not something you can handle alone.
វាមិនមែនជារឿងដែល អ្នកអាចដោះស្រាយតែម្នាក់ឯងបានទេ។
You'll get contacted soon.
អ្នកនឹងត្រូវបានទាក់ទងឆាប់ៗនេះ។
I can trust you, right?
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I feel like I'm asking too much of you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំសួរអ្នកច្រើនពេក។
I'll talk to the kids separately.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយក្មេងៗដោយឡែកពីគ្នា។
Yeah, let's go.
បាទ តោះទៅ។
I'll bring plenty of cash today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំយកសាច់ប្រាក់ច្រើន។
Let's win a fortune.
សូម​ឈ្នះ​រង្វាន់។
Alright, man. See you later.
មិនអីទេ បុរស។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Hey, why do you keep sweeping? No one's coming.
ហេហេ ម៉េចក៏ចេះតែបោក? គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
Just keeping myself busy.
រវល់តែរវល់។
I understand. Things have been slow lately.
ខ្ញុំយល់។ ថ្មីៗ​នេះ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​យឺតយ៉ាវ។
Too slow, in fact.
តាមពិតយឺតពេក។
We're running out of money.
យើង​អស់​លុយ​ហើយ។
No refund customers these days...
ថ្ងៃនេះមិនមានអតិថិជនសងលុយវិញទេ...
Boss, what if we expand our operation?
Boss ចុះបើ យើងពង្រីកប្រតិបត្តិការរបស់យើង?
Won't there be much more work that way?
វានឹងមិនមាន ការងារច្រើនទៀតទេ?
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
Something like sales...
អ្វីមួយដូចជាការលក់ ...
It may be more profitable.
វាអាចទទួលបានផលចំណេញច្រើនជាង។
Actually, I tried begging Director Jeong for work.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានព្យាយាមអង្វរ នាយក Jeong ឱ្យធ្វើការ។
Didn't work.
មិនដំណើរការទេ។
Only got cursed at.
បានត្រឹមតែជេរនៅ។
Can't we bypass Director Jeong and contact the higher-ups?
យើង​មិន​អាច​រំលង​នាយក Jeong ហើយ​ទាក់ទង​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​បាន​ទេ?
You think that's possible?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Do you know who's at the very top?
ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​នៅ​កំពូល​?
Who? Have you actually seen him?
WHO? តើអ្នកពិតជាបានឃើញគាត់ទេ?
The Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
The Lord is up above.
ព្រះអម្ចាស់​គង់​នៅ​ខាង​លើ។
He's not in this world, but he's there.
គាត់មិននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះ។
Can't be seen, but he exists.
មិនអាចមើលឃើញទេ ប៉ុន្តែគាត់មាន។
♪ Sorry sorry
♪ សុំទោស ♪ សុំទោស សុំទោស
Thank you so much every time, Doctor.
អរគុណច្រើន រាល់ពេលលោកគ្រូពេទ្យ។
Don't be. I do it because I enjoy it.
កុំក្លាយជា។ ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំរីករាយ។
You know how much I love kids.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងៗប៉ុណ្ណា។
The director is here!
នាយកនៅទីនេះ!
Come quickly!
មកលឿនៗ!
- Shall we start with a prayer? - Yes.
- តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមដោយការអធិស្ឋានទេ? - បាទ។
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit. Amen.
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រា និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។ អាម៉ែន
Lord, bless this food you have graciously given us and bless us.
ព្រះ‌អម្ចាស់​អើយ សូម​ប្រទាន​ពរ​ដល់​អាហារ​ដែល​ព្រះអង្គ​បាន ​ប្រទាន​មក​យើង​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រទាន​ពរ​ដល់​យើង។
Through our Lord Jesus Christ. Amen!
តាមរយៈព្រះអម្ចាស់យេស៊ូវគ្រីស្ទរបស់យើង។ អាម៉ែន!
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit.
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រា និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
Amen.
អាម៉ែន
Enjoy the food!
សូមរីករាយជាមួយអាហារ!
Looks delicious, right?
មើលទៅឆ្ងាញ់មែនអត់?
Doctor, you're like my mom.
គ្រូពេទ្យ អ្នកដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
Then call me 'Mom', okay?
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំថា 'ម៉ាក់' មិនអីទេ?
Mom!
ម៉ាក់!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
I'm in here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Untie me!
ស្រាយខ្ញុំ!
The Reality of Upper-Class Newborn Trade
ការពិតនៃពាណិជ្ជកម្មទារកទើបនឹងកើតថ្នាក់ខ្ពស់
Please...
សូម...
I'll make it all go away, really!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​, ពិត​ជា​!
How can you make it go away, Mr. Reporter?
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​វា ​ទៅ​ឆ្ងាយ​លោក​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន?
You found out...
អ្នកបានរកឃើញ...
...about everything.
... អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
No, no!
អត់ទេ!
I don't know anything. Nothing at all!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ គ្មានអ្វីទាំងអស់!
Please...
សូម...
I have a 7-year-old son,
ខ្ញុំមានកូនប្រុសអាយុ 7 ឆ្នាំម្នាក់
and a pregnant wife.
និងប្រពន្ធមានផ្ទៃពោះ។
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
Good for them.
ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
Whole Life Insurance
ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតទាំងមូល
They'll receive about 3 billion won in insurance.
ពួកគេនឹងទទួលបាន ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងប្រហែល 3 ពាន់លានវ៉ុន។
Your wife will be happy.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
Uh...
អូ...
An impossible amount with a reporter's salary.
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលមិនអាចទៅរួច ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន។
No, no, no.
អត់ទេ អត់មានទេ។
She doesn't need this.
នាងមិនត្រូវការនេះទេ។
Please... save me!
សូម... ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
She doesn't need this! Please!
នាងមិនត្រូវការនេះទេ! សូម!
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
I don't want to live anymore. I'm sorry.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Show love to the children.
បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់កុមារ។
Let them know through your eyes.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក។
Children who are loved return it twofold.
កុមារ​ដែល​គេ​ស្រឡាញ់ ​យក​មក​វិញ​ជា​ពីរ។
Are you watching this again?
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះម្តងទៀតទេ?
I love you, my girl.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Why do you watch this? It's gross.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះ? សរុបទៅ។
Because it's fun.
ព្រោះវាសប្បាយ។
Let's all do it together.
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
I love you, my girl.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Mommy loves you.
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
- Daddy loves you. - Mommy loves you.
- ប៉ាស្រឡាញ់អ្នក។ - ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
Good job.
ការងារល្អ។
This can't be...
នេះមិនអាច...
Unfortunately, Si-woo doesn't meet
ជាអកុសល Si-woo មិនបានជួបទេ។
the requirements for the Mensa math class.
តម្រូវការសម្រាប់ ថ្នាក់គណិតវិទ្យា Mensa ។
There must be an error in the test.
ត្រូវតែមានកំហុសក្នុងការធ្វើតេស្ត។
We'll try again.
យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
You know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
Si-woo's dad graduated from Stanford Medical School.
ឪពុករបស់ Si-woo បានបញ្ចប់ការសិក្សា ពីសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ Stanford ។
For Si-woo to walk his path,
ដើម្បីឱ្យ Si-woo ដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់
he must take the Mensa math class.
គាត់ត្រូវតែរៀនគណិតវិទ្យា Mensa ។
All the kids here have already joined.
ក្មេងៗទាំងអស់នៅទីនេះបានចូលរួមរួចហើយ។
We'll take it again.
យើងនឹងយកវាម្តងទៀត។
The results will likely be the same.
លទ្ធផលនឹងទំនងជាដូចគ្នា។
For God's sake!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
They said Si-woo had high intelligence...
ពួកគេបាននិយាយថា Si-woo មានបញ្ញាខ្ពស់...
Mom!
ម៉ាក់!
I finished early. Can I skip tuition and go play?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ឆាប់។ តើខ្ញុំអាចរំលងការសិក្សា ហើយទៅលេងបានទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Please?
សូម?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Mom, please?
ម៉ាក់?
You're laughing again.
អ្នកកំពុងសើចម្តងទៀត។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
You're the best, Mom!
អ្នកគឺល្អបំផុត, ម៉ាក់!
Hello?
សួស្តី?
Is this Dr. Kim Se-hee?
នេះ​ជា​លោក​បណ្ឌិត Kim Se-hee?
Yes, who's speaking?
បាទ អ្នកណានិយាយ?
The lady requests to meet you.
ស្ត្រីសុំជួបអ្នក។
I've been waiting so long for your call.
ខ្ញុំបានរង់ចាំ យូរហើយសម្រាប់ការហៅរបស់អ្នក។
There are a few things to keep in mind...
មានរឿងមួយចំនួន ដែលត្រូវចងចាំ...
Sorry, but I'm driving right now.
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបើកបរឥឡូវនេះ។
There's a child with me too.
មានកូនជាមួយខ្ញុំដែរ។
I'll call you back soon.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Excuse me?
សុំទោស?
Did I disturb your studies? Sorry.
តើខ្ញុំរំខានការសិក្សារបស់អ្នកទេ? សុំទោស។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
What a kind girl.
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ចិត្ត​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
By the way, tell me about Si-woo. He seems fun.
និយាយអញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពី Si-woo ។ គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយ។
Si-woo is very popular and fun at school.
Si-woo មានប្រជាប្រិយ និងសប្បាយណាស់នៅសាលា។
He's one of my closest friends.
គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
He's going to the kids' park with his mom today.
ថ្ងៃនេះ គាត់ទៅសួនកុមារ ជាមួយម៉ាក់។
Really? Si-woo's very lucky.
ពិតជា? Si-woo មានសំណាងណាស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Huh? You got here fast.
ហ៎? អ្នកមកទីនេះយ៉ាងលឿន។
I was doing something nearby. What's this?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយនៅក្បែរនោះ។ តើនេះជាអ្វី?
An emergency disposal.
ការបោះចោលបន្ទាន់។
I just went and got it myself.
ខ្ញុំទើបតែទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
It's damn heavy.
វាធ្ងន់ណាស់
Anyway, I've got a game tonight.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​យប់​នេះ។
You can handle this alone, right?
អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Sure, it's not like it's my first time.
ប្រាកដណាស់ វាមិនមែន ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
And this is a refund request that came in.
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​សំណើ​បង្វិល​ប្រាក់ ​ដែល​បាន​ចូល​មក។
I want a refund. The kid isn't 19 yet.
ខ្ញុំចង់បានការសងប្រាក់វិញ។ ក្មេងមិនទាន់អាយុ 19 ឆ្នាំទេ។
Yes, ma'am. Of course.
បាទ លោកស្រី។ ជាការពិតណាស់។
Can I confirm a few things first?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់រឿងមួយចំនួនជាមុនបានទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
You're Park Min-joo, right?
អ្នកគឺ Park Min-joo មែនទេ?
And your husband is Choi Hyun-gyu...
ហើយប្តីរបស់អ្នកគឺ Choi Hyun-gyu...
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Let's get this over with.
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
He's nothing but a defect.
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីពិការភាពទេ។
I mean, how can a kid be so stupid?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ម៉េច​ក៏​ក្មេង​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
I want a refund fast!
ខ្ញុំចង់សងលុយវិញលឿន!
And some compensation for the error!
និងសំណងខ្លះសម្រាប់កំហុស!
Ma'am...
លោកជំទាវ...
Our customer sounds upset.
អតិថិជនរបស់យើងស្តាប់ទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
Ugh, disgusting people...
អុញ មនុស្សគួរស្អប់ខ្ពើម...
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Even dogs aren't abandoned like this!
សូម្បីតែឆ្កែក៏មិនចោលដែរ!
Alright, give me a hand.
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
One, two...
មួយ ពីរ...
Hello?
សួស្តី?
Yes, take care of him well.
បាទ មើលថែគាត់អោយបានល្អ។
With no loose ends.
ដោយគ្មានចុងរលុង។
Okay.
មិនអីទេ។
Si-woo,
ស៊ី-វូ
I'll get some coke. Wait here, okay?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកូកាកូឡា។ ចាំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
See you in a bit.
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Why did his level test come out like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​កម្រិត​របស់​គាត់ ​ចេញ​មក​បែប​នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He was a defect.
គាត់គឺជាពិការភាព។
I'm seriously annoyed, honey.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ សម្លាញ់។
Still, how could you make that decision alone?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកអាចធ្វើការ សម្រេចចិត្តតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
It's a big deal!
វាជារឿងធំ!
Why do you always do whatever you want?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើអ្វី ដែលអ្នកចង់បាន?
And when has doing it your way ever worked out? Huh?
ហើយ​តើ​ពេលណា​ដែល​ធ្វើ​វា​តាម​វិធី​របស់​អ្នក ​? ហ៎?
You're unbelievable...
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ...
Why did you even bother adopting in the first place?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំខាន​ដល់​ការ​ចិញ្ចឹម ​តាំងពី​ដំបូង?
Your mom was all crazy about having grandkids,
ម៉ាក់ឯងឆ្កួត ព្រោះមានចៅ
despite her son being infertile.
ទោះបីជាកូនប្រុសរបស់នាងគ្មានកូនក៏ដោយ។
She would've blamed me again.
នាងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
You talk like a frickin' villager.
អ្នក​និយាយ​ដូច​អ្នក​ភូមិ​ឆ្កួត។
So what now?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
What if things go south because of the refund?
ចុះ​បើ​អ្វីៗ​ធ្លាក់​ទៅ​ខាង​ត្បូង ​ដោយ​សារ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ?
We can just say he went missing.
យើងអាចនិយាយថាគាត់បានបាត់។
And they'll take care of the disposal. We have to trust them.
ហើយពួកគេនឹងថែរក្សាការចោល។ យើងត្រូវតែទុកចិត្តពួកគេ។
Honestly, he smiles like a weak fool!
និយាយតាមត្រង់ គាត់ញញឹមដូចមនុស្សល្ងង់!
Like an idiot. Don't you think so?
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Yeah, he didn't look like a kid with the brains.
មែនហើយ គាត់មិនដូចក្មេង ដែលមានខួរក្បាលទេ។
Exactly!
ពិត​មែន!
But still, you raised him like he was your own.
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកចិញ្ចឹមគាត់ ដូចជាគាត់ជារបស់អ្នកផ្ទាល់។
Do you have no sympathy?
តើអ្នកគ្មានការអាណិតអាសូរទេ?
Sympathy my butt.
អាណិតអាសូរខ្ញុំ។
We don't share a drop of blood.
យើងមិនចែករំលែកឈាមមួយដំណក់ទេ។
What a waste.
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
I spent way too much money on him.
ខ្ញុំបានចំណាយលុយលើគាត់ច្រើនពេក។
Mom?
ម៉ាក់?
Mom...
ម៉ាក់...
Mom!
ម៉ាក់!
What am I going to tell my mother?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្វី​ដល់​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
I'm going to adopt a new one.
ខ្ញុំនឹងយកថ្មីមួយ។
We're getting a full refund, so we'll just use that.
យើង​កំពុង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បង្វិល​សង​ពេញលេញ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ប្រើ​វា​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Honey, I've gotta go now.
សម្លាញ់ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Oh! You have to come and cry too. To make it look real.
អូ! អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មក​យំ​ដែរ។ ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅពិតប្រាកដ។
Bye now.
លាហើយឥឡូវនេះ។
Hello? Hello?
សួស្តី? សួស្តី?
Why do they need me as well?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការខ្ញុំដូចគ្នា?
Jeez...
ជេស...
Mom!
ម៉ាក់!
Mom, where are you?
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
You're Si-woo, right?
អ្នក​គឺ​ជា Si-woo មែនទេ?
Your mom got hurt just now.
ម៉ាក់​ឯង​ឈឺ​ចាប់​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
She's at the hospital.
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
What?
អ្វី?
She asked me to come get you.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមករកអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Excuse me...
សុំទោស...
Please...
សូម...
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Help me...
ជួយខ្ញុំផង...
My son is missing.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
- Calm down. - Please, find my child.
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - សូមស្វែងរកកូនរបស់ខ្ញុំ។
Ma'am, calm down. Where did you last see him?
អ្នកនាងអើយ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ តើអ្នកបានឃើញគាត់ចុងក្រោយនៅឯណា?
He was playing just over there.
គាត់កំពុងលេងនៅទីនោះ។
And we were supposed to meet right here.
ហើយពួកយើងគួរតែ ជួបគ្នានៅទីនេះ។
But he disappeared!
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់!
Okay, what's his name and age?
យល់ព្រម តើគាត់ឈ្មោះអ្វី និងអាយុប៉ុន្មាន?
Choi Si-woo, he's 11.
Choi Si-woo គាត់អាយុ 11 ឆ្នាំ។
- It's a boy? - Yes...
- វាជាក្មេងប្រុស? -បាទ...
Si-woo, my baby...
ស៊ីវូ កូនខ្ញុំ...
Ma'am, Ma'am, Ma'am!
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់!
- He must be so hungry... - Calm down.
- គាត់ត្រូវតែឃ្លានខ្លាំងណាស់ ... - ស្ងប់ស្ងាត់។
The report has been filed.
របាយការណ៍នេះត្រូវបានដាក់។
He said he wanted coke, so I went to buy it...
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​បាន​កូកា ទើប​ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​វា...
Please stay calm and wait a little longer...
សូម​នៅ​ស្ងៀម ​ហើយ​ចាំ​បន្តិច...
Si-woo!
យាយវូ!
Ma'am! Ma'am!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
- Where is he? - Ma'am, wait!
- តើគាត់នៅឯណា? - ម៉ាក់ ចាំ!
We have to find him!
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់!
- Honey, our boy! - Tell me what happened.
- កូនអើយ! - ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- Did you find Si-woo? - No, not yet.
- តើអ្នកបានរកឃើញ Si-woo ទេ? - ទេ មិនទាន់ទេ។
We're looking for him at this very moment.
យើងកំពុងស្វែងរកគាត់ នៅពេលនេះ។
My poor Si-woo!
ស៊ីវូដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ!
He must be starving...
គាត់ត្រូវតែឃ្លាន ...
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
- Are you okay? - Honey, please...
- សុខសប្បាយទេ? - សម្លាញ់ សូម...
I can't live without Si-woo!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Si-woo បានទេ!
- What do we do? - Si-woo...
- តើយើងធ្វើអ្វី? - ស៊ីវូ...
Please, find him.
សូមស្វែងរកគាត់។
Si-woo... Choi Si-woo!
ស៊ីវូ… ឆយ ស៊ីវូ!
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Si-woo, just wait.
Si-woo ចាំសិន។
Boss
ថៅកែ
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Hey, where are you?
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
I totally got busted today gambling.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាប់ល្បែងស៊ីសងទាំងស្រុង។
Darn it.
ហ៊ាន។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
What?
អ្វី?
I'll be there in 30 minutes.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
It's okay. Go home and rest.
វាមិនអីទេ។ ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
I'll finish things up here.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះ។
I've got nothing to do at home anyway.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីធ្វើ នៅផ្ទះទេ។
Let's grab a drink after.
ចាំផឹកក្រោយ។
Yes, okay. Got it.
បាទ មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
Mister...
លោកម្ចាស់...
Where are we? Who are you?
តើយើងនៅឯណា? តើអ្នកជានរណា?
Where's my mom?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
Listen carefully, Si-woo.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់, Si-woo ។
You've been kidnapped.
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
And the people who ordered your kidnap...
ហើយ​មនុស្ស​ដែល​បញ្ជា​ឲ្យ ​ចាប់​អ្នក...
...are your parents, Park Min-joo and Choi Hyun-gyu.
...គឺឪពុកម្តាយរបស់អ្នក Park Min-joo និង Choi Hyun-gyu ។
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
I've confirmed the location.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីទីតាំង។
Leave the child for a while.
ទុកកូនមួយរយៈ។
Then ask a staff member for help an hour later.
បន្ទាប់មកសុំជំនួយពីបុគ្គលិក មួយម៉ោងក្រោយមក។
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
You want me to put on a show?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្តែងទេ?
Yes, report it to the police as well.
បាទ រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសផងដែរ។
I'll lure the child to a security camera blind spot,
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ក្មេង​ទៅ ​កន្លែង​ងងឹត​ភ្នែក​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព
and take him to the parking lot.
ហើយនាំគាត់ទៅកន្លែងចតរថយន្ត។
I'll be there in 30 minutes.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
About the refund...
អំពីការសងប្រាក់វិញ...
And your mom and dad told me to kill you.
ហើយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​សម្លាប់​អ្នក​។
Don't kill me! Please save me!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ! សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
I'm really sorry!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
No, no, Si-woo.
ទេ ស៊ី-វូ។
I'm going to save you.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
So if you want to live,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
you have to trust everything I say from now on.
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលខ្ញុំនិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Choi Hyun-gyu and Park Min-joo...
Choi Hyun-gyu និង Park Min-joo...
They never saw you as their child.
ពួកគេមិនដែលឃើញអ្នកជាកូនរបស់ពួកគេទេ។
That's not true! My mom and dad aren't like that!
វាមិនពិតទេ! ប៉ា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
Mister, I want to get out.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់ចេញ។
No, Si-woo. You can't go out right now.
ទេ ស៊ីវូ។ អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេឥឡូវនេះ។
You have to trust me, can you do that?
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ តើ អ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
Go here.
ទៅទីនេះ។
There will be kids like you waiting for you.
នឹងមានក្មេងៗដូចអ្នក កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Don't let anyone see you on the way.
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក នៅតាមផ្លូវ។
It's hard to believe, but...
ពិបាកជឿណាស់ ប៉ុន្តែ...
Your parents are bad people who buy children with money.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ ដែលទិញកូនដោយលុយ។
And if they don't like 'em, they just trash them.
ហើយ​បើ​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គេ ​ចោល​ទៅ។
If they find out you're still alive...
បើគេដឹងថាអ្នកនៅមានជីវិត...
What if I just try harder?
ចុះបើខ្ញុំខំប្រឹងជាងនេះ?
I'll become a better son.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុសល្អជាង។
I'm sorry, mister.
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ។
Please, just let me call my mom once.
សូមអោយខ្ញុំហៅ ម៉ាក់ខ្ញុំម្តង។
I'll tell her I'll do better, that I'm sorry.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ ​ថា​ខ្ញុំ​សុំទោស​។
Bathhouse
ផ្ទះងូតទឹក
A new child will arrive soon.
កូនថ្មីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Take good care of him, Ah-hyeon.
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ Ah-hyeon ។
Okay. Be careful.
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
Si-woo...
ស៊ី-វូ…
People who throw away their child for being 'not good enough'...
មនុស្ស​ដែល​បោះ​កូន​ចោល ​ព្រោះ​ថា​មិន​ល្អ...
...aren't worthy of being parents.
...មិនសក្តិសមធ្វើជាឪពុកម្តាយ។
You know, I was the one who made the big decision.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នក ធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំ។
You usually don't make big decisions.
ជាធម្មតា អ្នកមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តធំដុំទេ។
He smiled at me and said,
គាត់ញញឹមដាក់ខ្ញុំ ហើយនិយាយថា
Hehe, Mom..., you know?
ហេហេ ម៉ាក់... ដឹងទេ?
Yeah, yeah. Grinning all stupid.
បាទ។ សើចឆ្កួតទាំងអស់។
At that moment, I realized I couldn't take him anymore.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំមិនអាចយកគាត់ទៀតទេ។
I was done with him.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយគាត់។
Seriously, I even hated the sound of him walking.
មែនទែនទៅ ខ្ញុំថែមទាំងស្អប់ សំឡេងគាត់ដើរទៀតផង។
Honestly, you're something else.
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកគឺជារឿងផ្សេង។
You'd have done the same. Try being stuck with him 24/7.
អ្នកក៏ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។ ព្យាយាមជាប់គាំងជាមួយគាត់ 24/7 ។
Hold on.
ចាំ។
Hello?
សួស្តី?
You're supposed to be sad, remember?
គួរតែសោកសៅ ចាំទេ?
Hello?
សួស្តី?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Mom...
ម៉ាក់...
Are you...
តើអ្នក...
Are you Si-woo?
តើអ្នកជា Si-woo មែនទេ?
Impossible, stop fooling around.
មិនអាចទេ ឈប់ឆ្កួតទៅ។
Mom! Mom, I'm sorry!
ម៉ាក់! ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស!
What the hell?
ស្អី?
- What is it? - What do we do?
- តើវាជាអ្វី? - តើយើងធ្វើអ្វី?
It's him on the phone.
គឺគាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
- Who? - It's his voice...
- WHO? - វាជាសំឡេងរបស់គាត់ ...
I think he's not dead!
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនស្លាប់ទេ!
What? Hang up!
អ្វី? ព្យួរឡើង!
He can't be alive!
គាត់មិនអាចនៅរស់ទេ!
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
We processed the refund, right?
យើង​បាន​ដំណើរការ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​មែន​ទេ?
Then he's supposed to be dead.
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែស្លាប់។
Hello?
សួស្តី?
Mom!
ម៉ាក់!
Die! Die! Die!
ពួកគេ! ពួកគេ! ពួកគេ!
It's time to go.
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
Choi Si-woo is alive.
Choi Si-woo នៅរស់។
Yes, Director Jeong.
បាទ ចាងហ្វាង។
Where's Choi Si-woo?
Choi Si-woo នៅឯណា?
Excuse me?
សុំទោស?
If you don't find the damn kid,
បើរកមិនឃើញ ក្មេងខូច
you're dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
What do you mean...?
មានន័យថាម៉េច...?
Wait, hello?
ចាំ សួស្ដី?
Tae-sik, I think we're screwed. Don't tell me...
Tae-sik ខ្ញុំគិតថាយើងខ្ទេចខ្ទី កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Bathhouse
ផ្ទះងូតទឹក
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Is he like a five-year-old?
តើគាត់ដូចក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំទេ?
It must be a mistake, right?
វាត្រូវតែជាកំហុសមែនទេ?
He's really small.
គាត់ពិតជាតូចណាស់។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Tae-sik!
តាស៊ីក!
Woo Tae-sik!
វ៉ូ តាស៊ីក!
You're early.
អ្នកឆាប់។
- Is he here? - What?
- តើគាត់នៅទីនេះទេ? - អ្វី?
- He's here... - What's going on?
- គាត់នៅទីនេះ ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
He said the kid was gone. I thought we were done for.
គាត់​ថា​ក្មេង​នោះ​បាត់​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់ហើយ។
Why is he on my ass all the time?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើលារបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល?
Jackass...
Jackass...
Director Jeong!
ចាងហ្វាង!
The kid's here!
ក្មេងនៅទីនេះ!
What's going on? I said the kid's here!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំថាក្មេងនៅទីនេះ!
Fuck you...!
ញាក់សាច់...!
Open it.
បើកវា។
- What's going on? - Take him out.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - យកគាត់ចេញ។
Have you ever looked into their eyes?
ធ្លាប់មើល ភ្នែកគេទេ?
The kids that died here...
ក្មេងៗដែលស្លាប់នៅទីនេះ...
You could see hell through their eyes.
អ្នកអាចមើលឃើញឋាននរកតាមរយៈភ្នែករបស់ពួកគេ។
Aren't you going to blow it?
តើអ្នកនឹងមិនផ្លុំវាទេ?
Hey, kid.
ហេកូន។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
The day you arrive here is your new birthday.
ថ្ងៃដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ គឺជាថ្ងៃកំណើតថ្មីរបស់អ្នក។
Congrats. You're born again.
អបអរសាទរ។ អ្នកបានកើតម្តងទៀត។
I'm impressed he made it here by himself.
ខ្ញុំស្ងើចសរសើរ ដែលគាត់បានធ្វើវានៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Here.
នៅទីនេះ។
So what's your name?
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Why would you ask that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
Give yourself a new name, okay?
ដាក់ឈ្មោះថ្មីអោយខ្លួនឯងបានអត់?
We didn't like the names they gave us, so we made our own.
យើង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឈ្មោះ​ដែល​គេ​ឲ្យ​យើង​ទេ ដូច្នេះ​យើង​បង្កើត​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
Their names are after subway stations.
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ បន្ទាប់ពីស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
Ah-hyeon Station, Seok-su Station, and Joo-an Station.
ស្ថានីយ៍ Ah-hyeon ស្ថានីយ៍ Seok-su និងស្ថានីយ៍ Joo-an ។
Funny, right?
កំប្លែងមែនទេ?
She has a K-pop idol's name. So-mi!
នាងមានឈ្មោះតារា K-pop ។ អញ្ចឹងមី!
Is she Jeon So-mi, or what?
នាង Jeon So-mi ឬអ្វី?
She's out of her mind.
នាងអស់ចិត្តហើយ។
Not funny?
មិនកំប្លែងទេ?
Guess not...
ស្មានមិនដល់...
Mister, call me back...
លោកគ្រូ ហៅខ្ញុំមកវិញ...
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
When is the old man coming?
តើបុរសចំណាស់មកនៅពេលណា?
He said he'd buy us chicken today.
គាត់ថាគាត់នឹងទិញមាន់យើងថ្ងៃនេះ។
Yeah...
បាទ...
Hey, why didn't you come with the old man?
ហេហេ ម៉េចមិនមក ជាមួយតាចាស់?
Bluebird one, searching around the payphone area.
Bluebird មួយ ស្វែងរកជុំវិញ តំបន់បង់ប្រាក់។
Ah-hyeon, what's that car?
Ah-hyeon តើឡាននោះជាអ្វី?
Searching near the payphone.
ស្វែងរកនៅជិតទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់។
We're looking for an eleven-year-old boy,
យើងកំពុងស្វែងរកក្មេងប្រុសអាយុ 11 ឆ្នាំ
last seen with a blue shirt and beige pants.
ឃើញចុងក្រោយជាមួយអាវពណ៌ខៀវ និងខោពណ៌បន៍ត្នោតខ្ចី។
Looking for a eleven-year-old boy...
ស្វែងរកក្មេងប្រុសអាយុ១១ឆ្នាំ...
Police frequency, but they're not using code words.
ប្រេកង់ប៉ូលីស ប៉ុន្តែពួកគេមិនប្រើពាក្យកូដទេ។
What the hell?
ស្អី?
Hey, did you meet anyone on the way here?
ហេ តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ នៅតាមផ្លូវនេះទេ?
Or... did someone see you?
ឬ... មានអ្នកណាឃើញអ្នកទេ?
Maybe you called the police?
ប្រហែលជាអ្នកហៅប៉ូលីស?
I called my Mom.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Mister...
លោកម្ចាស់...
- Get closer to him! - Shoot!
- ចូលទៅជិតគាត់! -បាញ់!
Mister...
លោកម្ចាស់...
Mister!
លោកម្ចាស់!
The Defects Epilogue
Epilogue ពិការភាព
Kim Ah-hyeon
Kim Ah-hyeon
Is your name...
តើឈ្មោះរបស់អ្នក...
Kim Ah-hyeon?
Kim Ah-hyeon?
Bathhouse
ផ្ទះងូតទឹក
Is this our home?
តើនេះជាផ្ទះរបស់យើងទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Not exactly.
មិនពិតប្រាកដទេ។
It's home.
វាជាផ្ទះ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Yeah.
បាទ។
Kim Ah-hyeon
Kim Ah-hyeon
Help yourselves.
ជួយខ្លួនឯង។
Where's the chicken leg? Did you eat it?
ជើងមាន់នៅឯណា? តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
- No, I didn't! - Yes, you did!
- ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ! - បាទអ្នកបានធ្វើ!
Who ate the chicken leg?
អ្នកណាខ្លះញ៉ាំជើងមាន់?
- The legs are gone! - Pass me a piece!
- ជើងអស់ហើយ! - ហុចឱ្យខ្ញុំមួយដុំ!
You can have this.
អ្នកអាចមាននេះ។
Don't fight.
កុំប្រយុទ្ធ។
- I wish we ate chicken more often. - Me too.
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងញ៉ាំសាច់មាន់ឱ្យបានញឹកញាប់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
I'm sick of eating ramen every day.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ញ៉ាំ​រ៉ាមេន​រាល់​ថ្ងៃ។
It's better to have it once in a while.
វាជាការប្រសើរក្នុងការមានវា ម្តងក្នុងមួយពេល។
Mister, let's take a picture together!
លោកគ្រូ តោះថតរូបជាមួយគ្នា!
Should I take it?
តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?
Who takes pictures while eating?
អ្នកណាថតរូបពេលកំពុងញ៉ាំ?
Come on, it's been a while.
មក​ដល់​បន្តិច​ហើយ។
Gosh...
ហ្គោស...
Leave me out of it.
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
- I'm taking it. - No, don't!
- ខ្ញុំកំពុងយកវា។ - ទេ កុំ!
Just pose!
គ្រាន់តែផុស!
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
Thank you to actor Kim Soo-ro for the special appearance.
សូមអរគុណដល់តារាសម្ដែង Kim Soo-ro សម្រាប់រូបរាងពិសេស។
The Defects
ពិការភាព
Nice to meet you, Madam Lady.
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកជំទាវ។
I want to give him a child worthy of him.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​មាន ​កូន​ដែល​សក្តិសម​នឹង​គាត់។
There's always a way.
វាតែងតែមានវិធីមួយ។
You know, I'm so happy today.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
I feel like my dream is about to come true.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសុបិនរបស់ខ្ញុំ ជិតក្លាយជាការពិត។
My best friend from class...
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំពីថ្នាក់...
He hasn't been coming to school.
គាត់មិនបានមកសាលារៀនទេ។
He should be fine, right?
គាត់គួរតែសុខសប្បាយទេ?
We were just products to them.
យើងគ្រាន់តែជាផលិតផលសម្រាប់ពួកគេ។
Something they bought,
អ្វីមួយដែលពួកគេបានទិញ,
that may be disposed of whenever.
ដែលអាចត្រូវបានបោះចោលនៅពេលណាក៏បាន។
Where's the membership card?
កាតសមាជិកនៅឯណា?
Those kids shouldn't even exist.
ក្មេង​ទាំង​នោះ​ក៏​មិន​គួរ​មាន​ដែរ។
Where would they go?
តើពួកគេនឹងទៅណា?
To a place where no one exists.
ទៅកន្លែងដែលគ្មានមនុស្ស។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
You're all defective products.
អ្នកគឺជាផលិតផលដែលមានបញ្ហា។
...trying so hard to kill us.
... ព្យាយាមសម្លាប់យើង។
The one our old man couldn't find...
បុរសចំណាស់របស់យើង រកមិនឃើញ...
The monster. I'm gonna find him.
សត្វចម្លែក។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។